Was hast du mir nicht alles genommen?
Was hab ich dir nicht alles gegeben?
Ich dachte geben, und nehmen 
sind die Grundessenz des Lebens

Was hast du nicht alles bekommen 
du konntest alles von mir haben 
sogar mein Herz hab ich dir geschenkt
doch du hast es vergraben

Was hast du nicht alles bekommen
du konntest mich nach allem fragen
sogar mein Herz hab ich dir geschickt
und das will ich wieder haben

Die Zeit seitdem du fort bist, 
es könnten Jahre oder Stunden sein
fühlte sich so leer an, 
ich wollte immer bei dir sein

und dann kam der Moment
an dem mir alles egal war
und in diesem Moment
wurde mir ganz plötzlich klar

[REF]

Frauen gibt es doch wie Sand am Meer 
und ich, ich bin so blöd und lauf hinter dir her
du hast meine Liebe 
tausend mal verspielt
es gibt so viele schöne Frauen 
und du hast mich nicht verdient 

[V2]

Seit ich das Leben wieder spüre 
kann ich für so viel dankbar sein
Wir hatten unsre Zeit,
und das sehe ich jetzt ein
Wut und Zorn machten mich blind
ich vergas, dass wir alle Kinder Gottes sind
und dass ich das was ich bei dir fühlte 
auch bei andern fühlen kann 
Jetzt weiß ich, dass kein Stillstand ist
ich weiß, die Dinge ändern sich
und auch du hast etwas verloren
Verloren hast du mich….
[REF]
 
